hello歡迎回到區塊鏈日報
今天要跟大家聊的話題是比特幣反彈
完全無視伊朗
反擊美國
如果你喜歡這期節目
麻煩幫我點個讚
訂閱分享
開啟小鈴鐺
那我們開始吧
在進入今天節目主題之前呢
想先跟大家分享一下
今天的投資金句
將要跟大家分享這句話呢
是if you look at the people in your circle
and Don't get inspired
then you don't have a circle
you have a Cage
那這句話是什麽意思啊
就是說如果今天啊
你看一下你身邊的人
跟你身邊的這個交友圈啊
如果你沒有感到這個被inspire
就是如果沒有被激勵到
或者如果沒有得到任何啟發的話呢
那你就根本沒有任何的一個交友圈哦
你你擁有的東西呢
比較像是一個牢籠啊
就是像監獄一樣把你關著
這個東西呢
要怎麽解釋呢
就是我常跟大家說呢這個
今天
你如果看一下你身邊最好的5個朋友
看一下他們的成就
看一下他們在做什麽事情
你今天身邊最好的5個朋友
他們就直接反映出了你現在的現況哦
所以
如果你看到你身邊最好的5個朋友
天天都在夜店呢
天天都在玩呢
那很大概率呢
你也是一個玩咖
那如果今天你看到這個
身邊5個最好的朋友
全部都是創業家
每一個人呢
都是前一PERCENT人
那你就非常非常大幾率呢
也會是前一PERCENT的人哦
所以我們身邊跟誰相處在一起
我們每天花多少時間
在這些跟我們最好的人身上
呢是非常非常重要的
所以今天這個交友圈
一定要這個慎交啊
就是不可以隨便交一些這個酒肉朋友
或者對你這個沒有任何幫助的朋友
因為今天這個你身邊5個最好朋友
樣子就是你自己最好的一個反應哦
所以今天呢
跟大家分享這句話
就是if you look at the people in your circle
and don't get inspired then you don't have a circle
you have a cage
就是說你今天看一下
身邊跟你最好的這一群人
你身邊最接近你的這群交友圈
如果從他們身上你得不到任何啟發
得不到任何motivation的話呢
那或許呢
你擁有的東西不是交友圈
而是一個這個牢籠哦
就是一個把你關在里面
永遠不讓你逃出去的一個牢籠
所以希望這個
大家可以稍微審視一下這句話
我自己覺得
這句話是非常非常有意義的
OK那我們進入今天新聞吧
今天要跟大家聊的這個主題啊
當然就是這個伊朗反及美國啦
那這件事情呢
這個我今天稍早的時候呢
其實是在這個海邊騎駱駝的時候
看到了這個更新哦
就我在x上呢看到
同時啊
這個有很多人都在分享這件事情
據說伊朗呢對這個多個美國基地呢
射出了這個彈道飛彈哦
那一共射出的彈道飛彈呢
在下面可以看到啊
他們是對美國的不同基地
大部分都是在這個卡塔爾這個地方的
這個美軍基地呢
發射出了10個彈道飛彈哦
那目前的最新消息得到的
消息呢是10個彈道飛彈呢
全部都已經被intercept
就已經被攔截了
就可能是美國的這個反導彈系統
攔截下來了
所以很幸運呢
這10顆彈道飛彈
並沒有造成任何的傷害啊
那我其實非常非常驚訝
就我沒有想到說
伊朗會對這個美國軍事基地展開反擊
哦那尤其是射中彈道飛彈
然後一次是射10發
那最後呢
10發全部都被攔截
沒有得到任何效果
然後反而會這個激怒美國總統川普啊
因為我們都知道
這個川普是一個這個很強勢的人嘛
他今天這個川普攻擊你
他當然是希望說
你可以好好乖乖的坐下來和談
那你今天不和談
反而是對美國基地這個進行反擊
那啊
接下來這個川普會做什麽樣決定呢
這個真的是沒有人會知道
那在這個彈道飛彈射到現在呢
已經過了好幾個小時了
那我一直也是在關注
這個川普的出show show
那到目前為止呢
他還是沒有推出一個官方的推文呢
所以接下來
這個川普會在下午講什麽事情
晚上講什麽事情
就是非常
非常值得大家關注的一件事情哦
但是我個人認為啊
這個伊朗反擊美國呢
是非常非常不明智的
因為今天
如果這個有任何一個彈道飛彈
真的是攻擊到了這個
其中一個美國基地的話呢
那這個以川普的個性呢
他是絕對會大力的反擊哦
那我們前幾天其實都可以看到
這個美國派出B2的這個轟炸機
轟炸掉了伊朗一些這個核研究室啊
那是精準的打擊
而且是飛機飛過這個伊朗領空
完全沒有人知道
就在無人不知無人不曉的情況下呢
這個準確攻擊到了目標哦
那在這樣一個軍事懸殊的情況下
伊朗竟然還做出了反擊
真的是蠻令我感到意外的啊
希望這個伊朗跟美國
接下來是可以好好談了
因為今天
真的是沒有人
希望這個開啟任何一個戰爭嗎
因為現在畢竟烏爾戰爭都還沒有結束
那如果現在以色列跟伊朗
美國跟伊朗要再開戰的話呢
對全世界的人民來說
全世界經濟來說呢
絕對都不是一個很好的消息哦
那我們接下來看一下
為什麽我會說
這個比特幣完全無視伊朗的反擊呢
就是因為這個比特幣
現在已經回到了
這個十萬零三千左右的位置哦
那在昨天呢
這個一度是跌到了98,000多一點點啊
在今天稍早這個早上7點開盤之後呢
這個原本美股跟這個比特幣呢
都是漲的不錯
然後到達這個早上7點左右的時候呢
這個有伊朗發射彈道飛彈
消息出來之後呢
這個市場就迎來一波回調
那這個是用15分鐘線來看哦
啊可以看到
接下來的這個
兩個半小時的時間里面呢
比特幣就跌了2.86個PERCENT
從102,000跌到了這個99,000多一點的位置
哦那後來發現了
這些彈道飛彈都被美國攔截下來之後
完全沒有造成任何損傷
任何功效的時候呢
比特幣馬上
又在接下來三個多小時的時間呢
目前已經反彈了3.23 PERCENT了
就是從99,000多呢又漲到
將近十萬零三千了
所以在這樣的一個市場呢
就是任何一個消息面
都可以這個影響到市場波動
或者是政府
這個川普任何推文
都可以影響到市場波動情況下呢
做一些上杠桿交易呢
真的是非常非常危險的
我們在下面可以看到這個爆倉圖啊
那在最近幾天
這個市場震蕩很厲害
那光是最近三天四天的時間里面
大家就有兩個b點左右的
這個交易的資金呢
被爆倉了
那大部分呢都是來自於做多的資金
那在今天呢
這個前幾個小時也出現大概176
就是1.76億的做空資金被爆倉了
在這邊再次呼籲大家啊
就是這個做短線呢
尤其是在現在這樣的一個市場環境呢
是非常非常危險的一件事情啊
那我相信這個短線市場
在最近幾個月的橫盤整理
很無聊的走勢當中呢
應該是已經洗掉大部分韭菜跟散戶了
那有可能是因為這樣的關系
這些無聊的博主呢
又開始這個提到我們頻道
提到我的名字哦
所以真的是非常非常弱智
那希望這個有一點腦袋的人呢
都可以知道他們要幹什麽
那我在之前的影片
都已經跟大家講過很多次了
就任何人聊到我們
我們是不需要做出任何的反擊
或者任何的反應哦
就是無視他們
不給他們這個流量呢
就是最好的一個處理方式哦
OK那我們開始看書嘛
第一個需要跟大家聊的
就是比特幣的CME期貨缺口啊
那在前幾天
就上周末時候
比特幣周末暴跌
嘛
那就出現了一個這個104,000的期貨缺口
那往下開的這個期貨缺口呢
這個在比特幣歷史以來呢
是100% PERCENT
一定會被這個填補上的
所以我相信
會在接下來的幾天的時間呢
這個比特幣是非常非常有可能
會去把這個十萬零四千的期貨缺口
給補掉
那至於這個期貨缺口補掉之後
會怎麽走
就是非常非常值得大家關注的事情哦
因為我們之前這個十萬零四千
這一直是一個很強的支撐嘛
那支撐位被跌破之後呢
往往都會變成相對程度的主力位啊
所以這個比特幣有沒有辦法
這個重新回到十萬零四千以上
然後這個站穩十萬零四千以上位置呢
就是非常
非常值得大家關注的一件事情哦
那另外一個值得聊的東西
就是有分析指出呢
這個第三次世界大戰的這個幾率啊
還是非常非常低哦
你也可以說是off the table
就是不存在這樣的一個幾率啊
那因為這樣的關系呢
這個比特幣又再次迎來一波反彈哦
然後我們在下面可以看到
在Polly market上呢
有這個美國跟伊朗見面的幾率哦
那這個是說這個7月前見面的幾率
也就是剩下一周
因為6月今天已經是23號
只剩下一周左右的時間
在這邊就可以看到
這個美國跟伊朗
在6月底會見面的幾率呢
是高達了92個PERCENT哦
所以還是有很有機會
這個伊朗跟美國的人呢
會在接下來的一周左右進行個會談吧
那我們在下面可以看到啊
比特幣現在正
在制造一個這個反的頭肩頂
那反的頭肩頂呢
是一個這個看牛的信號
所以接下來關注的事情是
比特幣有沒有辦法突破之前的前高
就是10 112,000左右的位置
那如果突破的話呢
這個最終的目標價位啊
以這個技術分析的形態來看呢
啊是會到達4萬多一點的位置哦
所以是非常非常值得大家關注的
那最後呢
當然就是聊到這個CME的期貨缺口啊
在周末的時候呢
就有出現一個CME期貨缺口
因為這個周末開始打仗嘛
所以比特幣在周末的時候就暴跌
那往下看
這個CME期貨缺口呢
是100%賠錢
一定會被feel掉
一定會被填補掉了
所以接下來我們要關注的東西是
比特幣回到十萬零四千之後
會怎麽走
他是有沒有辦法站穩100,004千以上
還是碰到100,004千
把這個缺口補掉之後
就要繼續往下跌呢
這個是非常
非常值得大家關注的一件事情哦
下一期要跟大家聊的是這個有飛彈
這個互射啊
就是互相攻擊啊
這個美
這個美國攻擊伊朗的核研究室
然後這個伊朗呢
又對美國的軍事基地呢
射出了彈道飛彈
但是呢
比特幣還是非常非常的強健哦
約可能在四五年前吧
如果出現類似的消息的話呢
比特幣我猜應該是當天是要跌的
20-30 PERCENT左右
那在這個周末就可以看到了
哪怕這個美國攻擊伊朗
然後伊朗反擊呢
比特幣依然是在10萬以上啊
所以還是非常非常強勢啊
那在這樣的一個這個環境
呢還有很多人說
這個比特幣要進入到熊市了
這個比特幣要去到6萬了
我真的覺得非常非常非常的好笑啊
我們在下面這張圖就可以看到
三個優質資產呢
在這個大事件爆發之後
會這個迎來怎麽樣的收益哦
那在這邊比較東西呢是SPX
就是SMP 500指數
還有黃金還有比特幣哦
那我們來看一下這個大事件發生之後
這三個資產分別會帶來怎麽樣收益哦
那第一個當然是美國跟伊朗沖突啊
那在這個十天以後呢
這個SMP 500呢是漲了兩個PERCENT
然後黃金呢是持平0個PERCENT
比特幣是漲了12個PERCENT
然後covid outbreak
2020年的這個疫情危機的時候呢
在10天之後呢
SMP 500跌了20 PERCENT
黃金跌了9個PERCENT
比特幣跌了25個percent
然後另外一些比較大的事件啊
像是這個二國攻擊烏克蘭之後呢
十天SNP 500是漲了一個percent
然後購是漲了兩個percent
比特幣是跌了6個percent
然後在2023年的這個
小銀行危機發生的時候呢
這個SNP 500呢
這個十天後跌了兩個percent
gold是漲了10個PERCENT
比特幣漲了25個PERCENT
那如果要以60天來看呢
比特幣的表現是非常非常驚人的
就在2020年的這個美國跟伊朗的沖突呢
s M P 500在60天以後呢
是跌了7個PERCENT
黃金漲6個PERCENT
比特幣漲了20個PERCENT
然後在疫情之後呢
這個SMP 560天後是漲了兩個PERCENT
黃金漲3個PERCENT比
特幣漲21個PERCENT
然後在這個二國攻擊烏克蘭之後呢
這個60天以後
SMP 500漲3個PERCENT
購漲9個percent
比特幣漲15個PERCENT
然後
在2023年的區域銀行危機發生的時候呢
這個SMP 500漲4個percent
go漲11個PERCENT
比特幣漲32 PERCENT
所以這邊可以看到
這種大事件發生之後的60天呢
其實比特幣表現的是非常非常好的
所以這就是為什麽很多人都在說啊
這個
任何只有這種重大黑天鵝出現的時候
呢其實都是囤積比特幣最好的機會
因為在這邊其實可以看到了
比特幣在大事件發生之後的60天
得到的收益呢
是非常非常非常驚人的
那至於這一次
這個伊朗跟美國的沖突會
這個escalate會提升到什麽樣的等級
呃接下來幾天呢
我相信我們就會陸續得到答案哦
下一期要跟老師
strategy再次收購了更多比特幣啊
那我在昨天新聞當中
就有跟大家分享這個Micro sale
又分享了SELLER tracker圖
那就代表是這個
隔天他們就會這個公布
購買更多比特幣哦
那這次他們購買比特幣的量呢
是相對來說非常非常小只少少
購買245克比特幣
等值呢落在2,600萬啊
那這也是最近幾個月以來
Michael Chen的購買力度最低的一次吧
在下面就可以看到
strategy這次購買是246克比特幣
總共劃出的金額是2,600萬左右
平均購買價錢呢
是落在105,856
然後現在呢
SWG一共持有比特幣已經達到了592,345克
那這個總
共投入的金額是41.9個billion
平均購買價錢呢
已經拉升到了70,681啊
那往下呢
就可以看到
這個Michael Ceder DCA的一些記錄啊
這一次是買245克
那在上周買了1萬克
上上周買1千克
上上上周買了705克
所以在這邊可以看到
Michael Ceder每一次購買的這個力度呢
也是非常非常的不一定啊
但是他基本上是每一周呢
都在進行相對程度的DCA
下一句我們可以看到Mate盤呢
在今天呢
收購1,111顆的比特幣哦
那目前呢
這個Mate盤呢
持有比特幣
已經以這個飛快的速度
在接近這個特斯拉持有比特幣哦
目前Mate盤呢持有了總比特幣量呢
已經來到了11,111顆啊
那Mate盤呢
他每次購買這個比特幣的時候呢
都非常喜歡這個湊到一個整數哦
可能是8,888顆
可能是這個1萬顆之類的
所以他們都會盡量的這個沖到整數啊
那目前這個11,111顆比特幣量呢
跟特斯拉的比特幣量呃
只差了398啊
所以我相信Mate plan在下周或者下下周
他們的這個持倉啊
就有可能會超過特斯拉了
所以Mate plan呢
在采取比特幣的策略上呢
也是越來越哈闊
越來越硬核
購買力度呢
是越來越大
那因為這樣的關系呢
其實有很多這個VC
投行聰明資金呢
都有注意到metaprise這支股票
也在上面進行了布局哦
metaprise這支股票呢
也是今年全球表現最好的股票之一哦
那在下個星期我們可以看到了
semiconductor firm就是一
個這個半導體的公司啊
叫做Cquartz
他們也決定要這個籌資385個million
去開啟他們比特幣treasury
就是采用一個比特幣金庫的策略
也可以說是類似strategy
跟Meta plan的這樣的一個策略吧
那在最近幾個月呢
真的是有越來越多公司呢
都開始采取比特幣策略哦
在這邊就可以看到
目前已經有240家公司呢
都已經采取了這個比特幣的策略哦
那這個跟幾周前相比呢
已經這個翻倍了
因為在幾周前呢
這個只有124家公司持有比特幣策略
在短短幾周之後呢
現在竟然已經有240家公司呢
都采取了比特幣策略哦
那這些采取比特幣策略的公司呢
他們持有比特幣呢
已經占了這個整體比特幣流量4%啊
所以真的是非常非常可觀的一件事情
哦那我下來可以看到更多的消息啊
這個c款是communication
這家公司呢
我是連聽都沒聽過
但是今天呢
他們就決定
他們要販售他們公司的資產呢
去籌到384美金的資金
去開啟他們的比特幣Treasury strategy
去開啟他們的比特幣策略啊
那往下可以看到他們CEO表示說啊
our Bitcoin Treasury strategy reflects
our strong conviction in Bitcoins
as premier asset in a compelling long term investment
據說呢
這個我們開啟這個比特幣策略呢
就很明顯的
可以展示出我們對於比特幣的信念
並且認為比特幣是個非常優質的資產
並且會在長期呢
帶給他們非常非常好的收益哦
那聊到越來越多公
司采取比特幣策略啊
下面就聊到一些這個呃
一些公司采取比特幣策略一些風險吧
因為我們都知道
這個全球最大一些科技公司
包含了亞馬遜
包含了微軟
包含了Microsoft
微軟呢還有apple呢
他們其實都是這個against Bitcoin strategy
就是這個反對比特幣策略的
那因此采取比特幣的策略的公司呢
相對來說都是比較小一些啊
因為畢竟這些上市上櫃的公司
最主要目的呢
就是讓他們這個shareholder
就是股票持有者得到最好的收益嗎
那今天如果把這個資金
都打在比特幣上的話呢
尤其是借錢
或者是犯錯公司
在去買比特幣的情況下呢
如果比特幣進入到一個
這個比較大的回調
或者是一個這個比較長的熊市的話呢
其實都是非常非常危險的一件事情哦
那關於這件事情
我在我節目過去一個月吧
已經跟大家提醒過非常非常多次了
就是我認為啊
這麽多的公司開始采取比特幣策略呢
對於比特幣長期發展來講呢
我其實並不認為是一個最好的事情哦
我認為這件事情
非常
非常有可能成為下一波熊市的爆點
那雖然說現在離這個這波牛市高點
我認為還有很長一段距離
但是到時候真的進入到一個form情緒
進入到一個追漲情緒的時候呢
大家就要非常非常小心啊
因為我相信呢
這些比特幣策略公司呢
很有可能會成為比特幣進入到下坡
熊市的一個大爆點哦
今天這首需要跟大家聊
的是市值5.1 billion的Cardon capital呢
也已經購買1,000顆比特幣呢
放在他們戰略儲備資產上哦
那他的目標呢
還要在這個囤積另外3,000顆的比特幣
啊那聊到grand Cardon呢
這個一些住在美國的人呢
應該對它完全的不陌生哦
他就是靠著這個投資房地產起家啦
然後Gordon Carter本身呢
是一個非常非常優秀的
這個motivational speaker
就是這個啟發你潛力的一個
這個講師啊
那我在過去也看過
非常非常多關於Gordon Carter的影片
就是教你如何inspire自己
教你如何這個出去創業
如何闖出自己的一片天哦
我個人認為
他的一些內容跟他講的東西呢
也是非常非常值得大家學習的
但是同時呢
這個關卡中
的確也是擁有非常非常多的黑客啊
那有些人呢
甚至覺得說就是他進行了很多詐騙啊
開課啊之類的事情
但是我卻不這麽認為哦
因為到目前為止
我看到任何關於grand Cardon的
這些資訊呢
就他聊的東西啊
他教的心態啊
我覺得都還是相對來說是比較正確的
在這邊就可以看到
這個grand Cardon的公司
Cardon capital呢
已經確定購買1千克比特幣
在他們這個班序上面哦
那往下呢
他們還想要這個規劃
購買另外的3千克比特幣啊
那卡東capital呢
也會成為第一家
把這個房地產
跟比特幣結合在一起的公司哦
那關於卡東呢
他認為說呢
比特幣跟房地產呢
是全世界兩個這個最有潛力
然後最硬的資
產哦因此
他就決定采用相對程度的比特幣策略
哦那在上面可以看到
這1,000顆的比特幣呢
大概是要花出去101米點錢
就是1億美金啊
這個1億美金的錢呢
讓這個Carton capital啊
他們持有這個比特幣量呢
已經超越了這個比特幣挖礦公司
core scientific
還有這個Cipher mining哦
所以
Carton capital一次購買1,000顆比特幣呢
這購買量呢
是蠻驚人的
雖然卡通呢
今年也有參加這個比特幣大會
在前幾天我看到這個邦尼訪談
這個卡通兄弟的影片
如果還沒有看的觀眾朋友呢
也可以去這個邦尼的頻道看一下
因為卡通兄弟呢
真的是房地產界的專家
所以我相信那期訪談呢
一定是有非常非常多的信息呢
可以讓大家吸收
那我自己本身因為是在旅遊的關系
所以還沒有看那一集
但是我哪天回到美國本土之後呢
我也會花時間看一下啊
那今天新聞就跟大家聊到這邊了
如果你喜歡今天節目
麻煩幫我點個讚
訂閱分享
開啟小鈴鐺
那我們明天見啦
拜拜
the Bitcoin is the game the Crypto
that's gold riding the wave making fortunes untold
but it's time to retire to a new Crypto show cut down OADA
let's dive in for sure
down with cross that Ferry gin the strategy we choose
investing smartly we can't afford to lose
cold storage is the way keeping as it's safe
locking up our coins in this crypto chase
so remember my friend about games
mindset is crucial to conquer all pain
stay strong and focus through markets darkest night
believe in your dreams and let your success take flight